架構性提案
額外的屬性
 連結是正面/負面或無屬性 (以數字代表)
 連結/人物 之 參考連結
 連結有效的時間間隔
 人物分類 (也許可以用 tag 來表示)
 人物/連結 的 關鍵字 (比方說 馬英九 = 報紙治國,謝謝指教,依法行政,把你們當人看 之類的.. 人物微基? )
 tag 和連結可+1 -1表示正確性
 node 不限於人 亦可為事或物
 人物照片也要存在 DB 中

功能
 尋找兩個人物間的最短路徑, nth-短路徑
 尋找 articulation point
 尋找某人至某群組之間的關連
 群組成員列表
 依年代區間顯示
 群組顯示各個群組之間的連結強度(連結關係值加總)
 自動爬網分析人物關係 *
 個人化 : fecbook 登入, 儲存自己的圖, 別人可透過 url 開啟

統計
 最受歡迎人物 (連結加總值最大)
 最多事人物 (連結數最多)
 等等..

前端提案
 關係圖編輯 ( 隱藏特定人物 / 連結, 額外顯示加入其它人物等等 )
 drag and drop
 將結果存成url
 圖片上傳 & 線上編輯器 (簡單的框選圖片範圍即可,但需要正確的儲存)
   自動 google 並選出前幾名圖片作為建議圖片並可讓使用者直接帶入? 版權問題?
     need term of use
